(ｺﾞﾌﾞﾘﾝﾛ-ﾄﾞ)ウウッ！
(ｼｱ)ザコが！
邪魔するな！
であります！
♪～
～♪
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝﾛ-ﾄﾞ)ウウッ！
(ｼｱ)はあっ！
＜チッ 浅い！＞
(ｱﾘｵ)すげぇ…
(ｼｱ)ん！
そこにいるヤツら！ 動けるなら
今のうちに逃げるでありますよ！
(ﾛｯｸ)アリオ ジニー 走れ！
(ｼﾞﾆ-)はい！
(ｱﾘｵ)お おう！
(ｱﾘｵ)ロック！
(ﾛｯｸ)ゴブリンの奇襲に気をつけろ
(ｱﾘｵ)うん 行くぞジニー！
(ｼﾞﾆ-)う うん！
(ﾛｯｸ)＜この場にいても
足手まといと判断したか＞
＜いいぞ アリオ＞
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝﾛ-ﾄﾞ)ウウッ！
(ﾛｯｸ)手伝おうか？
(ｼｱ)は？
(ｼｱ)逃げなかったでありますか？
(ﾛｯｸ)逃げる必要がないからな
(ｼｱ)ううっ
好きにすればいいであります
ただし 手出し無用でありますよ！
うっ！
はっ！ ふっ！ ふん！
(ﾛｯｸ)ふむ…
(戦闘音)
なあ このままじゃ負けるぞ お前
(ｼｱ)この私(あたし)が こんなザコより
弱いというのでありますか！
(ﾛｯｸ)そうじゃなくて
その剣じゃ…
(剣が砕ける音)
ほらな
やっぱり手伝おうか？
(ｼｱ)いいから
お前も逃げるでありますよ！
たああ～！
(剣を弾く音)
(ﾛｯｸ)もう尋ねない
勝手にやらせてもらう
(ｼｱ)お前…
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝﾛ-ﾄﾞ)グウウウ～
オオオオー！
(ﾛｯｸ)お前…
うるさい
(ｼｱ)はっ…
(ﾛｯｸ)ケガしてないか？
(ｼｱ)お前は… いや
あなたはいったい
何者でありますか？
(ﾛｯｸ)ン…
(ｼｱ)あっ
(ｼｱ)失礼したであります
私は東の獣人族が族長
ダントンの娘
シアであります
危ないところを助けていただいて
感謝するであります
して あなたは？
(ﾛｯｸ)フッ
通りすがりのＦランク冒険者だ
(ｼｱ)嘘つけ！ であります
(ﾛｯｸ)ほれ！
(ｼｱ)ホ ホントに
Ｆランクであります！
(ﾛｯｸ)だろ～？
(ｼｱ)なぜＦランクであることを
誇らしげにするでありますか？
っていうか Ｆランクでその強さは
異常でありますよ
(ﾛｯｸ)ハハ 色々あってな
シアのランクは？
(ｼｱ)Ｂランクでありますが…
これほどの手練れの方に
先ほどは
逃げろなどと生意気なことを…
恥ずかしいであります
(ﾛｯｸ)俺を初心者冒険者と思って
逃がそうとしたんだろ？
(ｼｱ)そ そうでありますが…
(ﾛｯｸ)冒険者としては
正しい判断だ
俺はロック
ベテランのＦランク冒険者だ
(ｼｱ)なんでありますか それ
(ﾛｯｸ)ところで
この奥にいるのは何者だ？
(ｼｱ)あっ！
(ﾛｯｸ)いるんだろ？
ゴブリンロードなんかよりはるかに大物が
(ｼｱ)な…
なんのことでありますか？
(ﾛｯｸ)さっきゴブリンロードに
"ザコが邪魔するな"って言ってたろ
(ｼｱ)ううっ！
(ﾛｯｸ)もっと強敵がいるってことだ
(ｼｱ)いや それは…
(ﾛｯｸ)言いたくないなら
それでもいいさ
(ｼｱ)はっ！
ちょっ どこに行くでありますか！
(ﾛｯｸ)俺が受けたのは
ゴブリン退治だが
それ以上の脅威がいるなら
近隣の村々のためにも
捨ててはおけない
だから倒す
(ｼｱ)そう簡単に倒せる相手では
ないであります
敵は…
ヴァンパイア・ロードであります
(ﾛｯｸ)＜なるほど…
ヴァンパイア・ロード＞
＜生命力は異常に高い＞
＜霧になったり
コウモリに変身したり＞
たしかに厄介な相手だな…
シアには荷が重いんじゃないか？
(ｼｱ)な なぜでありますか！
(ﾛｯｸ)ゴブリンロードごときに
手こずるようじゃな
(ｼｱ)うっ！
そ それでも私は
逃げるわけにはいかないであります
(ﾛｯｸ)いいけど ケガするなよ？
(ｼｱ)理由を
聞かないでありますか？
(ﾛｯｸ)聞いてほしいのか？
(ｼｱ)いえ…
(ﾛｯｸ)なら聞かない
(ｼｱ)我々の種族は代々
ヴァンパイア狩りをしている
一族であります
(ﾛｯｸ)＜話すんだ＞
(ｼｱ)＜先日
ヴァンパイアたちとの戦闘で＞
＜あと１匹まで
追い詰めたのでありますが＞
＜族長である父が重傷を負わされ
取り逃してしまったのであります＞
その１匹が…
(ﾛｯｸ)よりによって
ヴァンパイア・ロードだったってわけか
(ｼｱ)取り逃したのは
一族の失態であります
一族の汚名は
族長の娘である私が
そそがねばならないであります！
＜ヤツを数か月追って
やっと居場所を突き止めたんであります＞
(ﾛｯｸ)その汚名をそそぐってのは
誰かと協力して倒したんじゃ
ダメなのか？
(ｼｱ)いえ
それは協力していただいても
汚名はそそげるであります
(ﾛｯｸ)それならよかった
(ｼｱ)いや ですが
ロックさんはやはり戻った方が…
(ﾛｯｸ)ん！
武器なしじゃ戦えんだろ
これを貸してやるよ
(ｼｱ)え？
そ それではロックさんが
(ﾛｯｸ)俺は素手でも強い
(ｼｱ)感謝するであります
＜これは… 私自身で
ヴァンパイア・ロードを討て と＞
＜だから素手でも強いなんて
強がりを…＞
(ﾛｯｸ)ふっ！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝ)ギャアア！
ウゲッ ア アァ…
(ﾛｯｸ)これで終わりみたいだな
(ｼｱ)ホっ ホントに素手でも
強いでありますね
(ﾛｯｸ)だろ？
＜まぁ 本職は魔導士だし＞
＜昔は尋常じゃない強さの
エリックとゴランがいたからな＞
＜後方から魔法を撃ち込んでたが＞
＜そうは言ってもＳランク＞
＜おまけに10年間も
魔神の大群や魔神王と戦ったから＞
＜体術は飛躍的に向上したからな＞
じゃ 王座の間に攻め込むか
(ｼｱ)は はいであります！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)フン
犬の小娘風情が
身のほどをわきまえず
追ってきおって
(ｼｱ)黙るであります！
追い詰めたぞ
ヴァンパイア・ロード！
お前は絶対
この手で倒すであります
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)
フッ お前の父でさえ
我にかすり傷をつけるのが
精一杯だったというのに
より非力なお前が
我を倒すだと？
ククク… 片腹痛いわ
舐めるな 小娘
万夜の支配者たる我に
牙を剥いたこと
後悔の果てに絶命するがいい！
(ﾛｯｸ)なるほどな
お前
ゴブリンの群れを少なく見せて
冒険者をおびき寄せる
作戦だったんだろう？
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)ほぉ
まんざら愚か者でもないらしい
下僕としては合格だ
しかし子犬よ
人間を連れてきたとは
褒めてやろう
(ｼｱ)え？
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)獣風情には
我が魅了は通じぬが
人間相手ならば
魅了をもって下僕にできる
(ｼｱ)はっ！ しまった！
ロックさん 逃げて！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)もう遅いわ！
(ｼｱ)ロ ロックさん？
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)来い
(ｼｱ)あ…
＜完全に 私のミスであります＞
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)犬娘
選ぶがいい
我に殺されるか こいつに殺されるか
(ｼｱ)くっ！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)
ククッ フハハハハ
ハハハハハ！
グアッ
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)ブッ
(ｼｱ)え？
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)バ バカな…
なぜ効かぬ？
(ﾛｯｸ)そりゃ
俺の精神異常耐性が高いからだろ
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)ふざけるな！
人間ごときがヴァンパイア・ロードの魅了に
耐えられるわけが…
(ﾛｯｸ)じゃあ お前が
ヴァンパイア・ロードじゃないんだろ
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)なっ！
(ﾛｯｸ)自分のことを
ヴァンパイア・ロードと思い込んでいる
レッサーヴァンパイア とかな
(ｼｱ)＜あ あおるでありますな…＞
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)き 貴様！
(ｼｱ)危ない！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)グアッ
(ﾛｯｸ)レッサーヴァンパイアの割に
結構速く動けるじゃないか
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)許さぬ…
許さぬぞ 貴様～！
我を愚弄(ぐろう)したことを
後悔するがいい！
(ｼｱ)あれは… 高位魔法陣？
(ﾛｯｸ)超加速！
ドレインタッチ！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)
こ この魔術はっ
(ﾛｯｸ)生命力を
吸収するのは得意でも
されるのは苦手みたいだな
レッサーヴァンパイア！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)グッ グウウッ
アアアアア～！
お前はいったい 何者だ…
(ﾛｯｸ)Ｆランク冒険者のロックだ
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)ふざけるな！
フッ まぁよい
だが忘れるな
我の怒りを買ったことを！
以後 安らげる夜はないと知れ！
(ﾛｯｸ)チッ
これだから吸血種は…
(ｼｱ)逃がさないであります！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)なっ…
さ 再生ができない
我を 滅した ところで…
すでに メダル の…
(ﾛｯｸ)役に立ったみたいだな
(ｼｱ)ありがとうであります
すごい切れ味で…
ただ切り裂いた時に
何か力が湧いてきたような…
(ﾛｯｸ)き 気のせいだろ
＜魔神王の剣とか
言えないもんな＞
何してんだ？
(ｼｱ)あ！
あったであります
(ﾛｯｸ)ん？ なんだそれ？
(ｼｱ)特別なヴァンパイア・ロードが
体に埋めている
呪いのメダルでありますよ
(ﾛｯｸ)呪いのメダル？
(ｼｱ)＜これを埋めた
ヴァンパイア・ロードが＞
＜人の血を吸ったり
命を奪ったりすると＞
＜メダルに呪いが たまるであります＞
(ﾛｯｸ)＜10年前にはなかったよな＞
＜ヴァンパイアたちの
新しい流行か？＞
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)クククク…
我を倒したところで
お前たちに安寧は訪れぬ
間もなくメダルの力で
次元の狭間への扉が開く
(ﾛｯｸ)次元の狭間…
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)そうだ
扉が開けば無数の魔神が押し寄せ
＜この世を蹂躙(じゅうりん)する＞
＜そして次元の向こうから
我らが神…＞
＜昏(くら)き神々が降臨なされる＞
(ｼｱ)＜昏き 神々…＞
(ﾛｯｸ)＜次元の狭間…＞
＜ついこの前まで
10年間も俺が戦い続けていた場所＞
＜その扉は
こちら側から開くことはできない＞
＜10年前
俺たちはこちら側で魔神王と戦い＞
＜次元の狭間に
逃げ込んだところを＞
＜扉が閉まる前に中に飛び込んだ
一方通行の場所＞
＜だから
一度出たエリックとゴランは＞
＜俺を助けに戻ることが
できなかった＞
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)
昏き神々の降臨の日まで
せいぜいおびえて暮らすがいい
いずれそのメダルに惹きつけられて
数多(あまた)のヴァンパイア・ロードが
お前の…
なっ！
な… 呪いを 吸った？
(ﾛｯｸ)たとえ次元の扉を開けても
魔神どもは来ないぞ
俺が全部倒しちまったからな
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ・ﾛ-ﾄﾞ)はっ！ その剣…
魔神王様の剣
まさか まさかお前は
大賢者ラッ…
(ｼｱ)ラ ラック…
大賢者ラック様？
(ﾛｯｸ)悪い メダル斬っちまった
(ｼｱ)ああいえ ２つに割れても
問題はないであります
(ﾛｯｸ)アリオとジニーが
心配してるだろうから 急ごう
(ｼｱ)ラックさん
アリオさんとジニーさんは
大丈夫でありますかね
(ﾛｯｸ)大丈夫だろ
２人はＦランクにしては優秀だし
(ﾛｯｸ)ん？
(ｼｱ)今…
(ｼｱ)私はロックさんではなく
ラックさんに尋ねたでありますよ
(ﾛｯｸ)う うぅ…
(ｼｱ)あなたが 大英雄
ラック様でありますか…
(ﾛｯｸ)ン～…
内緒だぞ
(ｼｱ)はい！
命にかえても秘密は守るであります
(ﾛｯｸ)いや
そこまで決意しなくても
(ｼｱ)改めて見ると
たしかに大英雄ラック様の像に
似ているでありますな
(ﾛｯｸ)えっ いや似てないだろ！
(ｱﾛ-ﾈ)あ…
(どよめき)
(ﾛｯｸ)ゴブリンの魔石です
(ｱﾛ-ﾈ)ご無事で何よりです が
多すぎませんか？ これ！
(ｼﾞﾆ-)思ったより
大きな群れだったんです
(ｱﾘｵ)Ｂランクの冒険者 シアさんが
居合わせてくれて 退治できました
(ｼｱ)アハハハ
(ｱﾛ-ﾈ)これはギルドの査定ミス…
申し訳ありませんでした
(ｼｱ)ヴァンパイア・ロードの件は
ギルドの方でも
動くことにするそうであります
(ﾛｯｸ)そうか
(ｼｱ)ん？
(ﾛｯｸ)あ？
(ﾛｯｸ)何やってんだ？
(ｱﾘｵ)ああ ロックもお礼を言っとけ
大賢者ラック様に
今回無事に依頼をこなせたのも
ラック様のご加護だ
(ｼﾞﾆ-)今の平和だって
ラック様が作ってくれたんだものね
(ﾛｯｸ)うっ… えぇ…
(ｱﾘｵ)じゃあな ロック
(ｼﾞﾆ-)また機会があれば
一緒に組みましょう
(ﾛｯｸ)ああ
(ｼｱ)ロックさん
改めて ありがとうございました
おかげで一族の汚名を
そそげるであります
(ﾛｯｸ)よせよ 礼なんて…
ところで
シアの一族で得たヴァンパイアの情報を
こっちにも逐一
教えてもらえないか？
(ｼｱ)もちろんであります
(ﾛｯｸ)俺たちが
10年かかって守った平和を
みすみす壊されてたまるか
ん？ なんだよ
(ｼｱ)やっぱり ロックさんは
ラック像に似てるであります
(ﾛｯｸ)いやいや もう勘弁して
(ｼｱ)承知したであります
ロックさんは モートン卿と
直接お話ができるのでありますよね？
(ﾛｯｸ)モートン卿？
ああ ゴランのことか
(ｼｱ)ロックさんから
モートン卿にも
ヴァンパイア・ロードについての注意を
促してほしいであります
(ﾛｯｸ)ギルドには
報告したんだろ？
(ｼｱ)はい ですが
真偽を確認して
ギルドマスターのところへ
話が行くのが
遅れないとも限らないであります
(ﾛｯｸ)なるほどな…
(ｼｱ)ロックさん
(ﾛｯｸ)ん？
(ｼｱ)これを
(ﾛｯｸ)いいのか？
(ｼｱ)こちらは半分でも
問題ないでありますし
モートン卿への説明の時
証拠があった方がいいでありましょう
(ﾛｯｸ)わかった 預かるよ
(ｼｱ)では 私は早速 里に帰って
情報を集めてくるであります
(ﾛｯｸ)おう
こっちはゴランに話を通しておくか
(ｺﾞﾗﾝ)どういうことだ！
ちょっと出かけるって
３日もあけるヤツがいるか！
心配するだろ！
(ﾛｯｸ)いやいや
たかが３日だろ
(ｺﾞﾗﾝ)たかが３日！ されど３日！
遅くなるなら
一言連絡入れてからにしなさい！
(ﾛｯｸ)＜お前は俺のおかんか！＞
それより
ちょっと大事な話がある
(ｺﾞﾗﾝ)なんだ そのメダルは？
(ﾛｯｸ)少々 ヤバい話だ
(ｺﾞﾗﾝ)そんな計画が…
(ﾛｯｸ)まさか
魔神や魔神王でさえ
昏き神々の尖兵(せんぺい)に
すぎなかったなんてな…
(ｺﾞﾗﾝ)このメダル
専門機関に調べさせたいんだが
借りてもいいか
(ﾛｯｸ)ああ もちろん
(ｺﾞﾗﾝ)素材はなんだろうな…
(ﾛｯｸ)金みたいだが
金ではないな
(ｺﾞﾗﾝ)オリハルコンでも
ミスリルでもねーみてぇだ
魔導士でもわからねぇか？
(ﾛｯｸ)残念ながらな
錬金術師なら
わかるかもしれない
(ｺﾞﾗﾝ)うーん…
(ﾛｯｸ)さて… そろそろ寝るわ
(ｺﾞﾗﾝ)ロック
(ﾛｯｸ)ん？
(ｺﾞﾗﾝ)新人冒険者たちを守ってくれて
ありがとう
ギルドマスターとして 礼を言う
(ﾛｯｸ)ハッ 気にするな
じゃ おやすみ
おっと!?
(ｺﾞﾗﾝ)セルリス ちょうどよかった
お前に紹介して…
(ｾﾙﾘｽ)フン
(ﾛｯｸ)誰？
(ｺﾞﾗﾝ)娘のセルリスだ
15歳になる
(ﾛｯｸ)おお！ 次元の狭間で
"顔忘れられる"とか言ってた娘か
って なんか俺嫌われてる？
(ｺﾞﾗﾝ)いや 俺を避けてるんだ
冒険者になりたいというのを
反対したからな
(ﾛｯｸ)なんで反対なんだ？
(ｺﾞﾗﾝ)親のひいき目抜きでも
Ｂランクの実力はある
(ﾛｯｸ)だったら…
(ｺﾞﾗﾝ)だが まだ子供だ
冒険者に必要な洞察力
警戒心に欠ける
(ﾛｯｸ)それは
経験で手に入れるものだろう？
(ｺﾞﾗﾝ)
妻と話し合って決めたいんだが
隣国に出張中でな
(ﾛｯｸ)ああ そうか
色々大変だな 父親も
(ｺﾞﾗﾝ)ロック… 頼みがある
(ｾﾙﾘｽ)ふっ！
(剣を振る音)
ふっ！
(ﾛｯｸ)＜たしかに父親譲りで
筋はいいな＞
(ｺﾞﾗﾝ)＜セルリスは15歳…＞
冒険者登録に親の同意が必要ない
このままだと勝手に登録をして
冒険を始めてしまうかもしれん
そうなった時
＜それとなく
見守ってやってくれないか＞
(ﾛｯｸ)はぁ～
見守るって言っても… ん？
＜睨まれてるの 俺だよなあ…＞
(ﾒｲﾄﾞ)セルリス様
パンはいかほど
お召し上がりになられますか？
(ｾﾙﾘｽ)３つお願いします
(ﾛｯｸ)あっ…
あの… 何か？
(ｾﾙﾘｽ)あなた…
パパの隠し子でしょ！
(食器が割れる音)
♪～
～♪